# ATA DE REUNIÃO 🗓️

**Reunião online**
**Data:** 19/10/2025
**Tema:** Resumo da Semana 💡

---

### **PRESENÇA** 

| Nome | Presença |
|---|---|
| Arthur | Presente |
| Amanda | Ausente |
| Gustavo | Presente |
| Marcus | Presente |
| Enzo | Presente |
| Erick | Presente |

---

### **TÓPICOS ABORDADOS** 🗣️

 **Resumo da semana de cada integrante:**
  * Gustavo: Foi feito pesquisas de jornais que podem conter noticias falsas junto com o Arthur. Foi encontrado o Metropoles, Yahoo, Band, Boal etc. Foi notado que quando mais imediatista o jornal, mais facil de encontrar noticias falsas. Não conseguiu fazer muito mais do que isso pois foi uma semana cheia de trabalhos e provas.
  * Arthur: Foi feito pesquisas de jornais que podem conter noticias falsas junto com o Gustavo. Foi encontrado o Metropoles, Yahoo, Band, Boal etc. Foi notado que quando mais imediatista o jornal, mais facil de encontrar noticias falsas. Ele não teve muito tempo para fazer mais algo, mas tentou posicionar spiders para o portal metropolis, mas sem muito êxito.
  * Marcus: Criou Branch da rota 'sobre'. E ainda está trabalhando nisso.
  * Amanda: Conseguiu terminar sua issue sobre a implementação do CRUD no banco de dados.
  * Erick: Conseguiu finalizar sua issue, que foi adicionar notícias ao banco de dados.
  * Enzo: Fez issue de implementação de conexão do banco de dados com backend. E também foi criado as rotas e o CRUD do banco de dados, Get, Put etc. Ainda está arrumando alguns erros com a implementação e integração das notícias com backend.

---

### **Issues Feitas nessa semana:** ✅
  * Adicionar notícias ao banco de dados.
  * Implementação integração das notícias com Backend.
  * Implementar CRUD no banco de dados.

### **Issues que não foram concluídas nessa semana:** ✅
  * Aprimorar a rota "sobre".
  * Procurar portais que podem conter conteúdo falso e posicionar spiders.

---

### **OBSERVAÇÕES ADICIONAIS** ✍️

  * O pessoal do grupo esteve bastante ocupado esta semana, logo faltou issues a serem cumpridas. 

